# Домашнее задание к занятию «Строки и массивы»

## Цель задания

1. Научиться использовать циклы для работы с массивами.

------

## Инструкция к заданию

1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода [Intellij Idea Community Version](https://www.jetbrains.com/idea/download/).
1. Откройте IDEA и [создайте и настройте новый Maven-проект](QA_Maven_Idea_Create.md). Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
2. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
3. Правильно настройте репозиторий в плане `.gitignore`. Проигнорируйте папки `.idea` и `target` (раньше была `out`) и `.iml`-файл — их в репозитории быть не должно.
4. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
5. Проверьте соблюдение [правил форматирования кода](QA_Java_Idea_Format.md).
6. Убедитесь, что при запуске `mvn clean test` все тесты запускаются, проходят, а сборка завершается успешно.
7. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.
